Yhden pelaajan pasianssi, neljään ylempään cardslottiin (sijaitsevat pakkojen oikealla) tulee saada yhden maan kaikki kortit 1->13 järjestyksessä, sloteilla ei ole maita alussa, vaan maaksi tulee ensimmäinen kortti minkä lisää siihen cardslottiin.

Alemmissa cardsloteissa ainoastaan erivärisiä kortteja voidaan laittaa päälekkäin, eli mustia punaisien päälle ja punaisia mustien päälle.

Pakasta voi nostaa kortteja ja avoimesta pakasta raahata kortteja mihin tahansa cardslottiin. Jos pakasta loppuu kortit voi sen täyttää uudelleen painamalla tyhjää pakkaa, jolloin avoimen pakan kortit siirtyvät pakalle.
